How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that
was introduced?

   Usando o comando diff -u arq1 arq2. Localiza-se o erro comparando as linhas removidas e adcionadas

How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?

    Utilizando um controle de versões

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google
docs does?

    No primeiro a vantagem está em fazer commit quando você achar necessário, permitindo um controle mais próximo, como desvangens ao esquecimento de fazer o commit,
	ou realiza-lo demasiadamente ou escassamente tornando a busca de erros ou diferenças mais longa.
	No segundo há a praticidade, mas haverá um adcional de versões diferentes dificultando a busca do arquivo necessário

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

    No git normalmente se trabalha com múltiplos arquivos, é usado no desenvovimento de projetos.
	Em um sistema como o do Google Docs trabalha-se com apenas um arquivo editavel de cada vez, ex um artigo cientifico

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

    Fill in your answer here

How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?

    Fill in your answer here

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

    Fill in your answer here
	
	
	Reflexão: commits manuais

Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?

Usar o git log quando for necessário listar os commit, tanto para manter os commits em um numero mais próximoo do ideal, tanto para localizar determinado commit .
Usar o git diff sempre que for necessário descobrir onde no arquivo houve determinada alteração entre dois arquivos.

De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer alterações que podem danificar algo?


De modo que mantenho várias versões independentes do projeto, podendo a qualquer momento acessa-lo caso tenha alguma adversidade.


Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?


Para fazer o controle de versões de meus projetos, mas também como substituto básico do dos.